大家好欢迎来到XiaoguaChinese
今天是Sasa老师和我智菲
今天我们要说一说2025年
我们每个人有三张卡
123 对，三张卡
一张卡后面有我们2025年做的事情
Sasa
可以说一个我的数字
我也可以说一个Sasa的数字
好
Sasa
我可以看看你的2吗
这个是我的2
它后面有什么呢
看到了吗
我知道了
这是什么
我觉得是你想看很多英语书
对
我画的好吧
很好很好看
对这是一本书
上面写着英语
对
我的计划是我要看很多英语书
很好
那你做到了吗
智菲你猜一猜我做到了吗
那我猜一猜
我觉得你做到了
你很喜欢学习
对
今年我已经看了25本英语书
25本很厉害
但是不是很难的书
因为我也要用comprehensible input学英语
所以我看的25本书都是小孩子看的书
真好
很好很好
你喜欢你喜欢这些书吗
喜欢
很有意思
很好很好
好
那智菲你说了数字2
我也要说2
2 OK
好我的2
2是这个
这个是2 对
你看这里有一个人
然后在里面
在里面
有一个人在房子里面
房子里面
对
这个是我2025年要做的一件事情
是什么Sasa
你要买房子吗
不对
我不要买房子
你要在家里面
不要出去
对对
差不多我这个是我在家里
我不要去美国
我不要去法国
我不要去西班牙中国
对
我在家里
那我知道智菲你没有做到
对不对
对
我没有做到
2025年我觉得我去了13个国家
好多
对很多很多
我没有在家里
我没有做到
你没有做到
你还去了很多地方
对
我想要在家里
我不要去很多地方
我太累了我生病
因为你太累了
所以你不想出去
对对
Sasa我要看看你的3
这个是我的3
好
我的3是一个词
一个中文的词
我先给这里看
你看到吗
所以Sasa想要很漂亮
对
你这是什么计划
你已经很漂亮了
但是去年我生孩子
孩子
对
所以我有点胖
好的那你的计划是
运动或者是
做事情让自己瘦一点是吗
对我想少吃一点
去运动
我可以瘦一点
你做到了
很好
我不经常运动
但是我可以少吃一点
很好很好
你瘦了吗
这个月我瘦了2公斤
你很厉害
我也想瘦两公斤可是我也想吃很多
我晚上不吃晚饭
很好很好
好的这个
那我说数字1
好啊这个是我的1
1是这个
是一个语言
外语
对
是一个语言
这是什么语
Sasa你听过oh la la
我听过
这个是法语
是法语吗
对oh la la
对
法国人喜欢说oh la la
好
那你的计划是学法语对吗
对对
你学会了吗
不要问我
我没有
我听不懂法语
我也想要用comprehensible input学习法语
可是我没有听很多
我听很少
我的法语不好
没有做到
但是你也学了一点对不对
是的
对的
对
好
Sasa你的1是什么
我的1很简单
就是这个
就是钱
钱
我知道
我知道了
这个很容易
你想要 2025年
有更多的钱
好多钱
是不是像下雨一样
对
我觉得你做到了
你做很多工作
对
做很多事情
你做到了
对不对
你有更多钱
对
因为我见到智菲
我来到XiaoguaChinese
所以我有钱了
很好很好很好
太好了太棒了
我的3
好
我的3是这个
你觉得是什么
这个很容易
这是不要吃很多肉
对吗
不是
不要吃很多肉
这个是鸡腿
鸡腿
可能是想要吃少一点
然后呢
身体更好
对
你觉得我做到了吗
可能做到了
没有做到
因为我去了很多个国家
我去了13个国家
对
有很多很多好吃的东西
所以我很开心
但是这个计划没有做到
对
因为你没有做到第2个
不出去旅行
所以你也没有做到这个
最后一个
对
还有我没有做到这个
不出去
我总是在外面
所以我很难学习法语
都是因为这个
你要在家里我觉得
对
第一个最重要的
对对对在家里
所以智菲
2025年
我的三个计划都做到了
很棒Sasa是最棒最棒的
我也觉得我很棒
那智菲呢
2026年
明年我还会做这样的计划
我觉得我还可以做到
你还要看更多英语书
有更多钱更漂亮
对
我喜欢
我2025年的三个计划
我要少吃
少吃一点
这个不要
2026年我不要
有很多好吃的
我要运动
2026年我要运动
学法语继续
每天听comprehensible input
这个我要做到
这个我要在家里
我不去美国
我要去法国
好
我不要去太多地方
我要在家里
运动学习
学习法语
然后很开心
我的2026年会很好Sasa
我们的2026年都会很好
对
大家呢
你们的2025年怎么样
你的计划是什么
你做到了吗
2026呢